Небоскрёбы, небоскрёбы
Стены, лифты, этажи:
Расскажу я вам, ребята,
Про Восстание Машин.

Чу! Сверкнуло синим светом,
Ветер дунул от реки.
«Терминатор… Терминатор…» —
Зашептались мужики. 

Возле бара на хайвэе
Обступил народ гурьбой.
-Нержавейка?
-Нержавейка! - отвечает наш герой. 

А потом легко, небрежно
И негромко так сказал:
«Мне нужна твоя одежда…»
Парень дал! А кто б не дал?

Вдруг из глубины квартала
Робот жидкого металла!
Пули градом: Всё! Конец!
Но известно, пуля - дура,
Терминатор - Молодец!

Он хоть и с подбитым глазом
Махом сгрёб врага в кулак.
Тот сквозь пальцы: Вот зараза!
Сразу видно - жидковат. 

И поднялся Терминатор.
И бабах! Дыдыщ! Бубут!
Пиу-пиу-пиу-пиу! Ду-ду-ду-ду!
У-у-у-у-у! Бу-у-убух!
Всё! Капут!

Вся Америка гадает,
Чем героя наградить?
Может, на курорт отправить
Или орден приварить?

Нет, ребята! Я не гордый!
Не такой я человек!
Так скажу, зачем мне орден?
Всё рано ведь I’ll be back…

Спи спокойно, Сара Коннор,
Сохранит твой мирный сон
Терминатор, скромный робот,
С человеческим лицом.